我们昨晚昨晚在特朗普成立两年之际举行了一场大型演出
担任总统期间，我们向特朗普进行了半场致敬节目，我们得到了一些漂亮的东西。
积极的新闻报道，失败的《纽约时报》使我们陷入了困境
最近最好的，我叫他吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）庆祝特朗普的中间点
总统任期截止日期好莱坞吉米·金梅尔芹菜唐纳德·特朗普
在那届《论坛报》上完成的中场休息，我们甚至被福克斯大喊大叫
新闻Jimmy Kimmel在地狱模拟节目的Kellyanne Conway中描绘了唐纳德·特朗普的父亲
性生活，这是唐纳德的另一个重要日子，今天是特朗普的第14场婚礼
周年纪念梅拉尼亚（Melania）在家里狂欢一天，观看逃脱
丹纳莫拉（Dannemora）她是总统，很正直，今天初在推特上发了
他写了分生组织PR PB的民意测验显示了对总统一生的热爱
特朗普对拉丁裔的支持率在一年后提高了50％
90％的人感谢您整日在Melania的推特上全力以赴
一切都很好，但钱他确实在推特上发了推文，即使看一下，这也很有趣
这张照片，你会看到特朗普的自从他以来显然一直在萎缩
上任后，他们现在都可以舒适地贴在总统海报上了
您知道14周年的传统礼物是什么
象牙，所以特朗普派他笨拙的儿子去为梅拉尼亚杀死一头大象，但很高兴
特朗普的周年纪念日，这对我每个人来说都是一个很好的教训
因为如果梅拉尼娅可以待他14年，我们可以再坚持两年
顺便说一句今天是政府关闭的第32天
一个月的工作没有给将近80万名联邦工作人员支付薪水，所以我们已经
一直在给一些无薪联邦雇员提供工作，到目前为止，我们已经雇用了
他们中有十个人在这里工作，我们几乎快要失业了，但是
今晚我们仍在与他们交流，我们有11位加入，我
想要你现在欢迎她Jaime Rodney hi Jaime
[鼓掌]你的工作是什么告诉我们你的工作是什么
标题是我是美国住房部的联邦调查员
而城市发展确实意味着您不逮捕任何人
我专门调查有关住房和贷款歧视的投诉
种族的基础民族血统宗教家族地位性别和
残疾哦，好极了，这是一件好事
政府关闭时，没人没人，所以人们有自由
现在就按自己的意愿进行区分，当然不应该，
因为我们以后可以去追他们哦，你可以回去去追他们，但是
同时，有人在寻找居住的地方
雷，我们与种族主义隔离和无家可归作斗争，因此我们无法
帮助那些摆脱无家可归的人，这是我们面临的一个大问题
在洛杉矶有吗，是的，这个人怎么样？
我的家人对您和您的家人都产生了深远的影响，而我，我们花了每一分钱
我们有积蓄来购买我们的第一套房子哦，所以现在我们没有足够的钱来购买
支付我们的抵押贷款或支付我们儿子的学前班或杂货，或
电费，电话费，汽车费或所有账单，因此
太糟糕了，所以你的头发很好看，这就是我们在想的
梳子，所以弥敦道菲利恩是今晚我们的客人在哪里，对不起，我有点
笨拙，但内森·菲里昂（Nathan Fillion）的头发很漂亮，如果你愿意的话
如此友善，以至于今晚能梳理他的头发，那将非常令人兴奋，谢谢你
好吧，让内森（Nathan）好吧，做得好，他就像加拿大人一样
宝贝，我同意
[鼓掌] [音乐]
[鼓掌]吉列尔莫放轻松一点
在谈到头发的同时记得
伯尼·桑德斯，所以我有种感觉，我们将再次开始见到很多伯尼
因为他昨天在南卡罗来纳州的MLK日活动上讲话
今天我们为总统讲了一些非常尖锐的话谈到正义
今天我们谈到了种族主义，我必须告诉你，这给我带来的不愉快
告诉你，我们现在有一位美国总统是种族主义者
[掌声]
那是他每场表演的近乎喜剧性的果酱
鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）最近一直很忙，一直在发表自己的评论
关于来回俄罗斯的调查，所以他给了他一个怀疑
他在接受《纽约客》采访时对BuzzFeed的报告进行了权衡
报告称特朗普指示他的前律师迈克尔·科恩撒谎
国会，这是朱利安尼说的文章，我可以从
当我读到这个故事的那一刻，我知道这个故事是虚假的
纽约客说，因为我经历了所有的录音带，所以我一直在
我浏览过所有电子邮件的所有文本中，我知道不存在任何文本
然后基本上，当特别律师说，以防万一
我可能不知道的其他任何人可能经历了其他人，
纽约发现了同样的事情，等你把鲁迪一世的磁带弄过去了。
不应该说录音带，我们确定鲁迪·朱利安尼（Rudy Giuliani）确实是一名律师，因为
似乎没有证据表明我希望看到那个文凭很有趣
几乎没有事实进行采访，因为鲁迪快要冲凉了，所以
听起来像是在调皮，想象着他说那些裸体的东西
你这样做的同时，还有另一本特朗普通俗的书，说明了
关于他的前参谋长约翰·凯利的一些有趣的东西，原来是约翰·凯利
可能比我们以为他被称为这本书的悲惨得多
毒蛇队是由一位前白宫工作人员写的，
在通讯办公室工作，据他说约翰·凯利说工作
因为特朗普是他有史以来最糟糕的工作，如果他被解雇将是最好的一天
自从我走进这个地方以来，我一直在寻找一个花了十来岁的家伙
在巴格达连续圣诞节，这是我必须说的话，我确实找到了
很难相信凯利（Kelly）不喜欢担任参谋长，因为他
总是很高兴能到那里，事实上我们今天我们一起去看了这个家庭
碰巧发生了，我们有约翰·凯利（John Kelly）的照片，我们把它们放在一边
如果您使用
关键字阳imp，让我们在这里看看，约翰·凯利（John Kelly）和
阳imp的照片约翰·凯利（John Kelly）证明了约翰·凯利（John Kelly）在
约翰·凯利（John Kelly）Hannity再证明约翰·凯利（John Kelly）
在他身上，约翰·凯利（John Kelly）一无所知
只不过是一个西亚里斯商业广告的试镜，你知道房子是一个
回忆录问世新泽西州前州长克里斯·克里斯蒂（Chris Christie）有一本书
从今天起一个星期后，它叫我完成这个有趣的故事
关于书名的问题，出版商问这本书叫什么书
他在吃三明治，剩下的就是历史了
她和内森（Nathan）一起回到杰米（Jamie），但如果可以的话，让我们和他们一起检查
嘿，内森，杰米到目前为止做得如何好
这些刷子闻起来像地板，但我们应该拥有的所有其他东西
消毒过的，对不起，杰米继续前进，看起来真的很好，但是你
知道实际上看起来很完美，就像在fleek上一样，我想她
今天想念她的电话，也许我们会很高兴看到你和你美丽的头发
大家好，我是Jimmy Kimmel，这是互联网
如果您喜欢的话，我自己打了一个订阅